Друзья,
я сейчас еду на работу
просто в диком шоке.
Ко мне сейчас звонит сестра
и говорит, что ее сына,
то есть моего христианского,
моего племянника,
сегодня раньше были бы
запакованы в бусты ЦКшники,
а ему всего на все 16 лет.
Он раньше в 8 часов вышел
до школы идти,
и рядом с подъездом его сломали
и пихали в бусты ЦКшники.
Когда он начал кричать и
сказать, что я иду в школу,
Они спрашивают ваши документы,
книжки в рюкзаке, смотрите.
Придурки конченые.
До чего это пришло?
Дети идут до школы?
Может сникнуть.
Поэтому будьте внимательны.
В Луцк. Кто?
Просто батьки. Если ваши дети,
не дай Боже,
не пришли до школы или из школы,
можете их искать в ТЦК.
Потому что эти дебилы,
просто конченые люди. Я не знаю,
как их еще назвать.
Не разбираются ни в чем.
Будьте уважни просто.